c语言中的头文件前使用#表示预处理，加入到工程中一起编译
报错无法打开。。。lib的，去属性里面链接器输入改改

先debug再release
在生成下面看是成功还是失败
如果成功了还是有问题的话就考虑硬件环境这些了

debug包含了调试信息
为什么debug成功但是release失败。因为这个配置不互通，还需要再配一下
其他深层次的问题就慢慢调吧

#if 1......endif这种注释接口在正式交付的时候就不要用了

以后一定要用相对路径，一堆绝对路径的工程真的是巨蠢无比

sprintf和printf很相似，
sprintf函数打印到字符串中，而printf函数打印输出到屏幕上。sprintf函数在我们完成其他数据类型转换成字符串类型的操作中应用广泛
第一个参数是字符数组名，第二个是格式化字符串，后面的是可选参数，这个就和python的格式化打印差不多
要想打印出来还是要把字符数组名用printf打印出来

void含义为空，void function（）无法return，xxx function（void）表示函数不需要任何参数
(void*)func_name中这个void*是无类型指针，可以指向任何类型的数据

extern就是用来引用其他文件参数的

->用于指向结构体子数据的指针

#undef 作用：取消定义的宏

这个ifdef就是条件编译,这个的define是在头文件里面

strcpy，即string copy（字符串复制）的缩写，把后面的复制给前面，这个人非要用一堆绝对路径

macro是宏定义，就是用来替代源代码中的字符串用的，这个就是函数定义一样的，加减乘除这些都可以放进去，
只有define关键字和c++命名操作符不能被重定义，要注意自增自减，变量会提前先自增好再进行运算的

这个VS2019也是很傻逼，有的问题低版本不报错，高版本报错

vs可以debug直接加参数到监控里面去，然后就不用加打印了

有的时候报错什么导致中断了，看看是不是打开文件的位置出了问题，或者所需的文件不存在导致的

c语言中*是指针定义符，int *i就是定义一个指针变量i，也可以指向函数、字符串这些
还可以是指向运算符int *p_a = &a就是p_a指向了a
也是行列地址转换符，用在二维数组a[i][j]，比如a+i是第i行行地址，那么*(a+i)就是第i行第0列的列地址了
函数名前*表示函数返回一个地址值

&就是取指运算符，只能用于函数或者对象
int a = 10;
int *b = &a;
a = 10 = *b,&a = 内存地址 = b
a其实就是代表一个存储单元而已，&a表示存储单元的地址，*b表示b中存储的地址对应的存储单元的数据


可以在VS里面设置优化代码

